Sabi ko isa kada sampung minuto.
Enjoy sa bahay, Riko.
Ito ay pagkakulong.
Nakakabaliw yang ginagawa mo!
Bakit hindi mo maintindihan?
Maghintay ka?
Maghintay ka!
Kung kasama mo ang mahal mo
isang bata ang magpapala sa iyo balang araw.
Yan ang pinaniwalaan ko.
Pero...
Magiging maayos din, Riko. alam ko na.
Oo.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay nagsasabi na
ang problema ay nasa panig ng asawa.
Sa kasamaang palad, ang isang bata ay...
Ito ay mahusay.
Huh?
Kung tutuusin, ikaw at ako ay mas maganda
kung tayong dalawa lang.
Maging pamilya na tayong dalawa mula ngayon.
May bahagyang naramdaman noon.
Ang pakiramdam na iyon ay lumago araw-araw hanggang sa...
Maghintay ka?
Maghintay ka.
Sigurado ka bang hindi mo kailangang
maospital?
Ano ang sinabi ng doktor?
Hoy, Riko.
Maghintay ka!
pasensya na po.
Maghintay ka.
Ryosuke.
Bitawan mo ako.
Please bitawan mo na.
Please bitawan mo na!
buntis ako!
Buntis?
Ikaw?
nakikita ko.
- Isang bata.
- Pagpunta sa kaligtasan.
nakikita ko.
I really am... sorry about this.
Ginawa mo, Riko.
- Ito ang aming sanggol!
- Paano?
Alam mo na na ikaw ay...
Maging pamilya na tayo ng tatlo
mula ngayon.
Bumababa ang rate ng puso.
Riko, pasok ka.
pasensya na po.
Tumataas ang rate ng puso.
- Saan ka pupunta?
- Pag-iingat sa kaligtasan.
- Mangyaring pumunta!
- Pakisuot ang iyong seatbelt.
Ang mga seatbelt namin.
Riko, saan ka pupunta?
Mga seatbelt.
- Sinuot namin ang aming mga seatbelt.
- Nakasakay na sila.
ha? Ang kalsadang ito ay selyadong.
- Teka!
- May sinabi ang kakilala mo.
Maligayang pagbabalik.
- Mayroon bang address?
- Go lang!
Kahit saan ayos lang!
- Mangyaring pumunta lamang!
- May pagbabago ka ba?
- Pakiusap!
- Nag-empake ka ba ng ilang barya?
saan ka pupunta
Maghintay ka.
Bilisan mo!
Ang mga cherry blossom ay namumulaklak,
kahit na sa lamig.
Ito ba ay mga puno ng Kawazuzakura?
Marahil ito ay isang bagong simula para sa atin.
Maaari kang pumunta nang mas mabilis?
Ngayon ay maaari naming i-enjoy ang buhay kasama ang aming anak.
Kawazuzakura!
Umabot na sa
180 beats bawat segundo ang tibok ng puso.
I wonder kung lalaki yun.
O baka naman babae.
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Uy, wedding anniversary natin ngayon
so how about we go out to eat?
Oh, ngunit ito ay dumating sa koreo.
ano yun?
Isang computer na gusto ko noon pa man.
Ito ay isang GTX 1080 Ti na may
Core i9 processor. Astig diba?
Wala akong nahuli kahit isa niyan.
Gusto kong ayusin ang ganitong set
kaya masarap maghapunan sa bahay .
Punta tayo sa ibang araw. Paumanhin.
WALANG laman ang FOLDER NA ITO
Wala akong makitang pahiwatig.
Kamusta na kaya si Yuna?
ano?
Okay lang ba siya?
Umandar na ba ang kanyang hika?
May gamot siya, tama?
- Hey.
- Nakakainis ka.
Pero nag-aalala ako.
Tapos kunin mo na yung settlement money ko.
Ang 30 million yen ko.
salamat po.
Malaking tulong ito.
kamusta ang pakiramdam mo
ayos lang ako.
Kung mamatay ang asawa ko
magiging akin ka ba
Oo.
Maghintay ka.
Tungkol sa sanggol...
Nandyan ka naman diba?
Buksan mo.
Maghintay ka.
Maghintay ka?
Maghintay ka!
Maghintay ka.
- Bakit nandito si Hiroki?
- Riko.
- Haharapin ko siya.
huwag kang pumunta.
Hindi, huwag mong buksan!
- Huwag buksan ito!
- Tatawag ako ng pulis.
Nakauwi na ako, Riko!
Nagluto ako ng hapunan, kaya kumain na tayo.
Ngayong gabi ang aking homemade
stamina stir-fry.
Kumain at kumuha ng ilang sustansya.
Huh? Ayaw mo ba sa bawang?
Gusto mo, tama?
Ikinalulungkot ko talaga ang tungkol dito.
Alam kong wala akong karapatang sabihin ito
pero gusto kong makipaghiwalay sayo.
Pakiusap.
Mag-usap tayo
kasama ng ating mga abogado.
Magbabayad ako ng settlement.
Ang aking homemade stamina stir-fry.
Malamig.
Ipapainit ko ulit.
Nasaan ang kusina?
Hoy!
Hindi iyon ang kusina.
Kahit ano kakainin ko,
kaya makipaghiwalay ka na lang sa akin.
KUMABE ESTATE
Narinig ko ang ilan sa aming mga nangungupahan
na humiling ng mga pagbabago sa interior.
Ano ang partikular na gusto nila?
Well, nag-request ang mga supermarket
na dagdagan natin ang kapasidad
ng kanilang mga refrigerator.
- Kailangang gawing muli ang mga pinagmumulan ng kuryente.
- May mali ba?
Hindi, wala lang.
Nagpe-play ng voicemail.
Bakit hindi mo sinusundo?
Alam kong may mali sa iyo.
Katapusan ng mensahe.
NANAY NI MITSUHIRO
Nakakatakot.
Shinichi Senda
Bakit tayo nandito?
Mukhang stressed out ka.
tama ba ako?
Hindi ko pa nagawa ito dati.
ayos lang. Subukan ito.
Ipapakita ko sa iyo ang mga lubid.
Magiging masarap sa pakiramdam.
Larawan ng isang taong kinasusuklaman mo
at papalipad sila
nang buong lakas.
Wag kang magsalita na parang ganun lang kadali.
Dito.
Sige na.
Oh, tama.
Ang iyong sapatos.
ayos lang ako.
Iyon ay ilang kumpiyansa.
Saang panig ako tatayo?
- Kung alin ang mas madaling i-swing.
- Mas madaling i-swing mula sa?
Sa ganitong paraan, ha?
Pindutin mo at
ire-treat kita sa kahit ano.
Tapos gusto ko ng beer.
Okay.
Tumutok sa bola.
Huwag tumakbo. Harapin ang bola nang ulo.
Sige.
HOME RUN
Home run. Binabati kita.
Oo!
Wow, hindi kapani-paniwala!
nagawa ko na!
Oo! Baka genius ako!
Ang saya ng baseball.
Phew, pagod na ako.
Magandang trabaho doon.
- Paumanhin.
- Salamat.
Ayan na tayo.
- Cheers.
Masarap.
Walang tatalo sa beer pagkatapos ng ehersisyo.
Sumasang-ayon ako.
Masanay na ako dito.
Oh, gusto mong mag-camping minsan?
- Camping?
- Oo.
Masarap din ang pag-inom ng beer na napapalibutan ng kalikasan .
Hindi ang iyong estilo?
Ay, hindi.
Parang gusto ko
pang mag-explore ng batting.
nakikita ko.
Oh, tama.
Iniisip ko na
magpalit ng kumpanya.
Nagpapalit ng kumpanya?
Na-headhunt ako.
ano? Iyan ay ganap na kamangha-manghang.
Binabati kita.
salamat po.
Nakakaexcite yun.
Magsisimula na ang isang masaya, bagong buhay.
Kahit anong gawin mo
mahalagang hindi tumakas.
At panatilihin ang iyong mga mata sa bola.
Magandang trabaho, lahat.
Bumili ako ng ilang matamis
mula sa isa sa aming mga bagong nangungupahan
kaya subukan mo sila...
May nangyari ba?
Habang nasa labas ka
may dumating na bisita sa opisina.
Isang bisita?
WHO?
Nanay ng asawa mo.
ano? Ang mom-in-law ko?
Bakit?
May sinabi ba siya?
Gusto daw niyang pag-usapan
ang tungkol sa asawa mo.
Siya ay nasa dulo ng kanyang talino.
STAIRWAY TO HEAVEN
NA NAGHAHANAP NG MGA CAST MEMBER
Dito para sa isang panayam?
ayos lang. Magandang pera kung
magsusumikap ka sa iyong serbisyo sa customer.
pasensya na po.
aalis ka na?
Yurika.
Hello.
Magandang hapon po.
Nasaan si Yuna?
Nasa bahay siya ng lola niya.
Aw, gusto kong makipaglaro sa kanya.
Malapit na ang birthday niya diba?
Ano ang iyong ginagawa upang ipagdiwang?
Laging all-out ang asawa ko
every year.
Dekorasyon sa buong kwarto...
nagluluto ng cake...
Oh, tama.
Binibili pa niya ang lahat ng mga regalong ito.
Isang malaking kaguluhan.
talaga?
Sigurado akong excited ka.
Oo.
Well, kailangan kong magluto ng hapunan,
para magkita tayo.
Okay.
Uy, Mommy.
Hindi ako binigyan ni Daddy
ng regalo sa kaarawan.
30 milyon...
May kailangan akong gawin.
Tahan na...
Bakit hindi mo sinusundo?
Maya...
YURIKA
Maya?
Palayain.
Sorry naabala kita.
Ano ang gusto mo?
Nagkaroon ng relasyon ang kapatid ko?
Oo.
Sorry hindi ko nasabi sayo kanina.
Hindi pwede yun.
Hindi kaya ng kapatid ko yun.
Inamin niya ito.
ano?
Humingi siya ng tawad.
Hindi ko alam kung kanino iyon kasama
pero sa tingin ko malamang kasama niya.
Kaya...
pwede mo bang sabihin sa mama mo yan?
Hindi ko akalaing maniniwala siya sa akin.
Okay.
salamat po.
Napaka walang kwenta ng lahat...
Maya...
Ryosuke
magtatrabaho ako ng late ngayon. Paumanhin
nakauwi na ako.
Tingnan mo ang binili ko.
Oo.
Tingnan mo, isang cute na maliit na pugita.
Meron din...
Ito.
Mas maganda ang kulay na ito, ha?
Magiging kamukha mo sila,
kaya sigurado akong gagana ang kulay na ito.
Hoy, Hiroki.
- Mag-usap tayo.
- Oh, tama.
Nakaisip din ako ng pangalan. Kita mo?
Hiroko kung babae.
Riki kung lalaki.
Ang mga ito ay batay sa aming mga pangalan.
Pakiusap, Hiroki.
Hindi na ako makapaghintay na makilala ka, Riki.
PANGALAN, RIKI
O ikaw si Hiroko?
AMA, HIROKI KAGAMI
NANAY, RIKO KAGAMI
Lumipas man ang isang daang taon
Huwag mong mawala ang pagmamahal mo sa akin
Nanggugulo ako
sa harap ng iba
Tulad ng sinabi ko, ang sanggol na ito ay...
Kahit ganun, nanatili kang nakangiti
Sa tabi ko
Salamat sa pagpili sa akin
Hindi sayo ang baby na ito!
Kahit gaano tayo nagtitiwala sa isa't isa
May mga bagay
na hindi natin maintindihan
Mangyaring huminto!
Na kalungkutan
At namumuhay na magkatabi
Maaaring ito ang tinatawag ng mga tao na pag-ibig
YURIKA
Balang araw, isang ama--
Pakiusap.
Hayaan mong makilala ko si Yuna,
para sa kanyang kaarawan.
Gusto kong ipagdiwang ito para sa kanya.
Pakiusap.
Ganyan ba talaga
humingi ng pabor?
Pakiusap.
- Fine, hahayaan kitang makita siya.
- Talaga?
talaga?
Kung babayaran mo
ang 30 milyong yen na settlement.
Hindi ka talaga natututo ha?
Wala ka namang magagawang tama.
Dapat lang na mamuhay ka
na ginagawa mo ang sinasabi ko.
Hindi na ako makapaghintay na bumili ng kotse ko.
Isang relasyon?
alam ko na.
Hindi niya sinabi sa pulis, di ba?
Sigurado akong kasinungalingan ito.
Hindi ganoong klaseng lalaki ang kapatid ko.
Nagkakaroon ng excuse na ganyan...
Kahina-hinala, hindi ba?
Pakiusap, detective.
Mangyaring tingnan siya.
Tingnan mo si Maya.
Maghintay ka.
Ginoong Shimura.
Maghukay tayo ng mas malalim.
RESIGNATION REQUEST
Ang aking pagbibitiw.
Alam kong ito ay maaaring isang pabigat...
Okay.
Maaari kang pumunta.
Akala mo ba
Susubukan kong pigilan ka?
Alam ko na
hindi ako pinapahalagahan ng kumpanya.
nakikita ko.
Okay naman.
Paalam.
KONTRATA SA EMPLOYMENT
I bet, kinikilig din ang asawa mo.
Huh?
Malaking benepisyo ito.
Oh, tama.
Pakipirma dito.
Okay.
Ito ay mabuti.
Sa pamamagitan nito
Susunod ako sa isang bagong buhay.
Dito ka na.
salamat po. Hayaan mo akong suriin ito.
TOMATO MEATBALLS
PARA SA AKING MAHAL NA RIKOPON
HIROKI-STYLE STAMINA PORK
AND POTATO STTEW, PAINITAN MO, OKAY?
MGA INGREDIENTS PARA BUKAS NA
Atay AT LEEK STIR-FRY
PUBLIC PAYPHONE
Hello?
Oh?
Kaya sasagutin mo ang isang payphone?
Nakakatuwa ito.
Huh? Yurika?
Pupunta kami.
Huh? Pupunta saan?
Seryoso ka ba nagtatanong?
Alam mo kung saan.
pwede ba kitang tulungan?
Nakipag-ugnayan na ba ang iyong asawa
mula noon?
Hindi.
Siyanga pala, sino ang lalaking iyon?
Nagpapalit ako ng trabaho.
ikaw ay?
Oo.
Inabot nila ako.
Ngunit hindi ba ito isang masamang oras para doon?
May sarili akong buhay.
Ayokong mawalan ng pagkakataon.
Hindi ba normal yun?
Ngayon na ang iyong pagkakataon?
Kapag wala na ang asawa mo?
yun...
Mangyaring makipag-ugnayan muli
kung may mahanap ka.
Maligayang pagdating sa bahay.
- Ayos ba ang tsaa?
- Oo.
O alak?
Bakit napakawalang kwenta mo?
Oh, mayroon akong chamomile tea.
Paano ito, Yurika?
Tinutulungan ka nitong makapagpahinga.
ha? Ano ang ibig mong sabihin diyan?
ano?
Mukhang nabalisa ka.
- Tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang may utak ako!
- Yurika.
- Huminahon ka.
- Mukhang napagod ka.
Anong meron sa inyong dalawa?
Hindi mo sasagutin ang mga tawag ko
parang wala kang pakialam.
pasensya na po.
Naiintindihan mo ba ang sitwasyon ko?
alam ko.
I do, pero may mga pinagdadaanan din ako
.
Tulad ng pagpapalit ng trabaho.
Nagpapalit ng trabaho?
Kasama ang headhunter.
KONTRATA SA EMPLOYMENT
YEARLY SALARY: 15 MILLION YEN
Isang taunang suweldo na 15 milyong yen?
Nagpapalit ka ng trabaho para bayaran ang
settlement money ko?
- Salamat.
- Itigil mo na yan.
As if naman gagawin ko yun.
Hindi ako makapaniwala dito.
Baka madala ako sa pulis
at mawala ang anak ko
at ikaw ay...
- Yurika!
-Tumigil ka, ano ka--
Hindi ko hahayaang
makapagsimula ka ng mag-isa!
Seryoso?
Hindi mo talaga gets?
Well, yeah, hindi mo malalaman
gaano ito kahalaga.
Hindi ka pa nagkaroon ng maayos na trabaho.
ano?
Ganyan ba kahanga-hanga ang pagtatrabaho?
Ang gagawin mo lang ay mag-advertise ng
mga hangal na shopping center.
- Bobo?
- Hindi ba sila?
Mas may halaga pa ba ito
kaysa sa pagpapalaki ng anak?
Grabe ka.
Self-important moms tulad mo
ang dahilan kung bakit iniisip ng mga tao na
nakakaabala kaming magtrabaho!
Iniisip ng mga tao na nakakaabala ka?
Istorbo ka kasi eh!
Sinong nang-aabala?
- Tumigil ka!
- Ikaw! ikaw ang tinutukoy ko!
Maging si Mitsuhiro ay nahihirapan.
Paano mo malalaman iyon?
Nasa buong mukha niya iyon.
Malalaman mo sa mukha niya
na ayaw niyang umuwi.
Kailan at saan iyon?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
- Ikaw ang puno ng kalokohan.
- Hindi, ikaw.
- Ikaw ito.
hindi kita gets!
- Ano ang impiyerno?
- Tumigil ka!
- Hayaan mo!
- Wala kang saysay.
Nagsalita ka ng walang kwenta--
Magkapit kayong dalawa!
Sino ka sa tingin mo?
- Ano?
- Laging mababa ang tingin sa amin.
Sa tingin mo mas magaling ka
sa amin diba?
Para lang malaman mo
ang pinakamaganda sa aming tatlo
hindi ba kahanga-hanga sa lipunan.
Kayo ang laging
desperado sa pangalawang pwesto.
ano? Yan ba talaga ang iniisip mo?
- Ikaw ang pinakamasama.
- Kaya ano?
bastard ka!
Teka, Yurika!
Jeez!
Nakuha na kita ngayon, jerk!
Sabi ko tumigil ka na!
- Tumigil ka!
- Hoy, bigyan mo ako niyan!
Tumigil ka!
buntis ako!
ano?
buntis ka?
nagbibiro ka.
totoo naman.
Sino ang tatay?
Hindi ko asawa.
It's my affair.
Hindi pwede.
Iniingatan mo ba ito?
gusto ko.
Gusto kong tumira kasama siya at ang sanggol.
Pero...
sa bilis na ito, hindi ako makaalis sa
tanikala ng aking asawa.
Tahan na...
Walang ibang paraan.
Huh?
Patayin natin sila.
Oo.
Ang asawa ko
pati si Yurika.
Anong pinagsasabi niyong dalawa?
Ang pagpatay sa kanila ay...
Magiging maayos.
Alam kong kakayanin natin ito.
Oo.
- Pagkatapos ng lahat...
- Teka.
Tumigil ka.
ito ay...
hindi yung first time namin
pumatay ng tao.
- Ako si Mayachin!
- Ako si Rikopin!
Ako si Yurikankan!
- Magkasama
- kami ang Please Die Trio!
- Hello!
Nakakakuha ng magagandang review ang dramang ito
, ha?
Tumigil ka sa pagmamayabang.
Hindi
ka ba tinuruan ng nanay mo ng kahinhinan?
Oo, salamat sa lahat ng
nanonood sa aming palabas.
Anyway, ano ang mangyayari sa susunod na linggo?
Sa wakas, ang sikreto mula sa ating nakaraan
ay sa wakas nabubunyag.
talaga?
Gusto ko talagang malaman. Sabihin mo sa akin.
Ibigay lahat ng detalye.
Uy, kung gagawin ko iyon,
hindi na ito preview.
Gawin ang sa tingin mo ay angkop.
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
Mga Nakaraang Lihim at Pagsasama.
Salamat sa panonood!